# Інструкція

Переклади: [ENGLISH](./README.md) | [UKRAINIAN](./README.ua.md)

Цей репозиторій створений з двома цілями:

1. Допомогти студентам у вивченні предмету ООП та спростити подання завдань
2. Забезпечити швидку та ефективний процес перевірки та оцінювання завдань

## Як студент повинен працювати з цим репозиторієм?

Якщо у вас є доступ до цього репозиторію, це означає, що ви подали заявку на
завдання в GitHub Classroom (перевірте дату подачі та робочий план з вашим
викладачем).

У кореневому каталозі ви можете побачити папки `lab_1/`, `lab_2/`, `lab_3/`
тощо. Ці папки є шаблонами для подання завдань лабораторних робіт.

Щоб подати лабораторну роботу, знайдіть завдання, що відповідає вашому варіанту,
у Google-документі, вказаному нижче ⬇️ (уточніть варіант з викладачем, якщо ви
його не знаєте).

[Методичні вказівки до виконання лабораторних робіт з дисципліни "ООП та ПП"](https://docs.google.com/document/d/1BiFN9WqM2U-5IYmfdu4GavzrhTz_YVN9GLe88_fEcdY)

### Послідовність виконання завдання

1. Виберіть лабораторну роботу, яку ви хочете подати (наприклад, Лабораторна
   робота 2).
2. Створіть гілку від `master` з відповідним ім'ям лабораторної роботи
   (наприклад, `lab-2`, `lab-2-submission`, `lab_2` тощо).
3. Створіть файл з кодом лабораторної роботи у відповідній папці
   (`lab_2/lab-2.cs` або `lab_2/result.cs`, `lab_2/submission.cs`,
   `lab_2/my_program.cs` тощо). Зверніть увагу, що всі подання завдань повинні
   бути у відповідних папках, відповідних номеру лабораторної роботи.
4. Зробіть коміт зі змінами, коли ви вважаєте, що код для лабораторної роботи
   готовий.
5. Запуште зміни на GitHub (не потрібно, якщо ви використовуєте веб-інтерфейс
   GitHub для додавання коду).
6. Відкрийте Pull Request, щоб дозволити викладачеві переглянути ваше завдання
   та залишити відгуки.
7. Зачекайте коментар від викладача та мітку "Approve".
8. Коли ви отримуєте мітку "Approved" від викладача, можете зливати код в
   `master`.
9. 🎉 Ви успішно подали код для лабораторної роботи `lab_2`.
